describe un flujo simple de automatización usando n8n y Telegram.






Evento que activa el flujo: Cuando un voluntario actualiza el estado de un reporte a “Pendiente de revisión”.

Mensaje que se enviaría a Telegram: “Hay un reporte pendiente de revisión. Por favor, ingresa a la plataforma para verificar la información.”

Información que no debería enviarse por seguridad: No deben compartirse nombres completos, números de identificación, 
direcciones de domicilio, números de teléfono, correos electrónicos, contraseñas ni fotografías o documentos personales.