¿Qué 2 tareas del backlog harías primero?

1. Permitir que los habitantes del barrio reporten problemas de alumbrado público.
2. Enviar una notificación en Telegram al líder comunitario cuando se registre un nuevo reporte.

¿Por qué son las más importantes?

Porque primero es necesario que las personas puedan registrar los problemas. Después, es importante que el líder comunitario reciba la notificación para dar seguimiento rápidamente y coordinar la atención del caso.

¿Qué significa para ti que una tarea esté “terminada”?

Para mí, una tarea está terminada cuando:

* Funciona correctamente.
* Fue probada y no presenta errores.
* Quedó registrada en Git con su respectivo commit.